这些是我希望有人在我上大学之前告诉我的事情，嘿，我
很高兴今天有点怀旧，如果你是新来的，我是大四
在UBC焊料公司学习市场营销的人，今天我回头看了我的照片
好吧，这是我在宿舍的第一天，我不想告诉你
但是我想告诉你我大学的学习进度，所以今天是第一天
第一年，第二年，第三年，第四年的一半，这只是
碰巧是我无法摆脱的学生证照片
如您所见，阿拉改变了一个人，他还没有为自己即将做的事情做好准备
让我投入其中，今天我只想与您分享我的遗憾，我的错误
我已经学到了我希望有人在我进入之前告诉我的课程
大学，因为我从来没有那个人，但是现在我经历了这个，我想
与您分享经验，因为这个频道全是分享
学生成功的父母，并共同努力实现我们的梦想
希望你可以从中取走一些东西，如果你做到了最后
这段视频中，我将向您展示我和我有史以来第一所大学的照片
派对准备好了吧，让我们跳进去吧，好吧，这是詹森
而且他可能是高中唯一的朋友，我仍然在
首先，您可能不会喜欢90％的人与您交谈
刚上大学的高中朋友，也许是第一个星期
你害怕结交朋友，但是现在有了他们，你会结识很多新朋友
朋友，您将与他们建立联系，比您以前的生活更重要
我是说学校的朋友，因为如果你没有朋友，那
你现在喜欢就可以了，你会发现新的
这是我的宿舍，第二件事是他要住在你的校园里
第一年至少至少是第一年，因为大学的乐趣开始了
晚上9:00之后，如果您每天上下班，就不会继续
下课后的校园，您将要回家，而您会错过
大部分的大学经历，所以即使您必须付出一些额外的费用，如果
你负担得起，这绝对是值得的
我最近读过很多书的方式，这件衬衫有多酷？
让我的艺术家朋友为我手绘这幅画，我只想告诉别人我的
威肯人都没有时间为您预订，这是我第一次进入UBC时的我
焊锡，这是我，这是我第三个演讲之后
会因为我的第一次感到精神上和精神上的失落
大学那天，我的营地很大，我上课迟到了，因为我不知道
弄清楚我的教室是什么，但更重要的是在这里和这里
会像我是谁作为一个人我生命中想要什么？为什么我甚至在这里
我的目的是什么，你会感觉到一切就像在燃烧的感觉
你的心，他们会整天感到无助的焦虑会
在这里就可以了，因为大学是您探索和发现更多事物的地方
自己，以及您人生中真正想做的事，您将谈论如何
以后，但请记住，这种感觉很正常
而且你不是唯一拥有它的人，这是我在接受英格丽（Ingrid）的数学采访
麻省理工学院的专业，然后她把我介绍给了她在哥伦比亚大学的朋友
叫海印，她给我看了她书房附近的书房，是一个新的锦鲤。
大学，你和孩子们的关系有点聪明，有点
有点疯狂不是太疯狂只是在高中时有点疯狂这些人
被人看不起，但在大学里，这些人最有可能做
生活中非凡的事物比尔·盖茨·马克·扎克伯格黄麝香
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）你告诉我其中的一个在大学里一点也不疯狂
我的意思是史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）赤脚漫步在他的校园里，而内拉·马斯克（Neila Musk）
他在大学的接送路线是
你有没有想过电动汽车，我的意思是仅仅因为它们听起来
疯狂，但这就像可以接受的疯狂程度，现在看看它们，让
和那些疯狂的朋友那些敢于梦想下一个的朋友
有点深，可能离家太近了对不起，但是您需要
仅凭你上大学的事实就知道真相不是
会立即变得好起来不是我很抱歉你可能会期望它，但是你是
我仍然是同一个人，当您去图书馆时只需考虑一下
你周围有太多的知识，有那么多书可以立即转化为
阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）看着那个你一定要读的书
在这个过程中，您必须消耗该知识，并按公式进行解释并执行
数学和正确的东西，你会努力变得更好，大学
体验是一样的，您可以使自己的生活变得更好，嗯，这不会
发生在你身上，我在大一那年就意识到了这一事实，因为
大学一年级的时候，我就像仍然迷失了自己，我仍然感到自己做了什么
我做错了，我开始读书，因为
在那之前，我只读过一本书《英语：杀死一只知更鸟》，
我开始阅读很多书，他们为我打开了书，他们给了我新的书。
对生活的看法，但我必须努力
看书是一个艰苦的人，实施我所阅读的内容更加艰辛，但是
值得赞一下按钮，再赞一下订阅按钮
对我来说，如果你是一个梦想家，不要去做
如果您有疑问或讨厌，请不要打它，您只需安静地需要MIT
哈佛斯坦福大学UCLA我一直想
参观哈佛大学，但我没有机会，一个春假
朋友亚历克斯，他问我你想和我一起去波士顿吗，那只是
就像他即将离开临时决定的一个星期之前，但我当时
我一生中最好的决定，因为现在看我的YouTube频道
它是从校园爬行中成长而来的，我认为我所学到的是将恐惧作为
GPS作为Google Maps迈向个人成长的道路，因为这让您感到恐惧
最可能是最能使您成长的事物，它们是
可能是第一次启动YouTube频道时应该做的事情
我很害怕去中国交流
开始我的第一个生意真是太恐怖了
像是图表之外，这是我在做宿舍生活的工作，清理我的
第一家公司，我和我的朋友一起开始，我们刚刚打扫了所有宿舍
那天我打印出来，就像200张海报在每一个宿舍房间里滑下来一样，
这是一张海报，开始时我所有的房间都像打扫房间一样
我的心在跳动，但令人振奋，我仍然记得那个男人
很好玩，这是我在大学时的我，我仍然想念
并注意不要去暑期学校浪费你的暑假，除非你
一门课程不及格，必须赶上，但除此之外，不要去夏天
学校这是机会的浪费夏天在大学里四个月，
您可以做很多事情，只是因为您不知道该做什么并不意味着
应该用更多的类来填充它，就像重复相同的例程一样
每一天都不会让你成长为一个夏天的人
探索实习机会旅行个人项目的时间
你应该做而不是每天上课
就像你可能上了足够多的课，没关系，没关系
暑假第一年上学，我开始读书
我第二年夏天的生活我实际上不记得自己做了什么，但是我很漂亮
确保去奇威大学三年级的夏天做了很酷的事情
交流大学我决定留暑假，我希望东道主
名为“体验中国”的活动，来自世界各地的300名学生
来自牛津和南方等地的世界来到千叶大学居住了大约一个
一个月，我们只是在北京旅行，向他们展示中国文化和
他们了解了我们的特定主题，我是企业家精神的领导者，所以我
向他们展示了整个北京的创业现场，这是一个很酷的人，我们去了
创业孵化器，我们做了很多有趣的事情，你会得到很多乐趣
当你在上课时，呐，你看起来很好，所以绝对不要浪费你的
夏天，这是我，我是TEDx的人，这是最后一个，在此之后，我将
给你看我的照片和我以前的第一次大学聚会
告诉你大学，你会迷路的，没关系，但是大学也是
在这段时间里，您需要弄清楚自己在生活中真正想要的是什么
比现在更好的时间，因为现在您没有任何实际责任
以后你实际上可以养活你的家人付房租付房贷你真的有
现在是时间去尝试和尝试新事物，所以上大学是最好的时间
做到这一点，但是我在TEDx演讲中谈到了如何找到自己的
人生目标的基本概念是您只需要追求自己的兴趣
那种有目的性而不是热情的核心感觉始于一切
有趣，就像层层叠叠一样，就像洋葱一样，你会把它剥下来
我只是说说我，例如我制作视频并不总是我的
起初我很热衷于探索一种类似于社交的东西
在营销权方面，我想运用我所学到的东西
社交媒体上的营销课程，这有点像有趣，
制作了我的第一个视频，就像哇，我真的很喜欢上演的过程
想出一个主意，然后拍摄下来进行编辑，然后推出成品
这是一个令我非常兴奋的视频，因为它就像我的
我的想象力在几天之内就创造出了切实的东西
变得对我来说令人振奋的生活，我一直继续做下去，
过了一会儿，我开始得到人们的积极评价，说
哦，哇，这部影片我真的很喜欢你的戴恩（Dane）
生活录像带，确实帮助塑造了我对自己将会得到的看法
进入，我就像哇，现在我可以做更多的事，不仅仅是我自己
关于用我的视频影响其他人，之后
我喜欢它的业务部分，然后有一些地方我可以
与他人联系，了解他们的成功模式并分享
和你在一起，所以所有这一切我一开始都没有
一开始我只是很好奇，那很有趣
我必须看到它的样子，这样您才能分层工作，最终您
找到您热衷的东西，但是当您经历那件事时
过程中您可能会说这不是我的事，那是当您品尝其他食物时
在自助餐中，您尝试不同的事情，也许运动是您的事情，也许
研究是你进入大学的事情，所有自助餐都可以吃
您可以尝试的东西太多了，但是一旦尝到，
在不同的事物上，您会发现自己真正喜欢的事物
你吃的更多，你吃的更多，你继续吃直到
成为您选择的食物，这成为您的激情
是我在第一次大学聚会上拍的照片，这个人是
我的方向小组组长，他试图骑他，但他有点
有点沉重的事情，这就是您上大学时的感受
我认为发生在月亮学院的事就像是安全网
在您追求的事情上失败了就可以了，只是将您的注意力转移回去
上学，然后当你准备好了再去冒险
回来，如果你需要正确的话，但是上大学对你来说就像一个安全的地方
探索并找出您真正想要做某事的生活，我希望某人过得愉快
告诉我，因为大学只是您所创造的，所以不要指望大学
神奇地给您想要的生活，而生态却是您的理想之地
创造您想要的生活，让您敢于实现梦想，如果您
还是有点不确定，想看看
大学就像单击此处以观看该视频，单击此处并
永远记得大事情来